Comandos para iniciar um projeto next:

npx create-next-app@latest

rodar um projeto criado --> na raiz do projeto usar o comando:

npm run dev;

Projeto de construção da "pastelaria":

Container --> margen de 144px de cada lado (esquerda e direita);
992x170, borda arredondada --> h1; borda maior com marge superior e inferior de 10px;
container com pad interno ao de cima, com cores mais claras, onde vai ficar o titulo centralizado;

Segundo container --> Menu;
Espaçamento de 20px inferior e superior.
Combinar as cores e criar os cards de cada pastel.
Card --> 200x230, sem borda + css dropshadow;
Fazer a renderização ser responsiva de acordo com o estoque (muda a cor do card ou coloca algo por cima, algo nessas linhas)/
Colocar o PNG do pastel/produto do card.
Colocar nome do produto + preço;
Dar distancia de alguns pixels entre cada card;
No caso de um produto esgotado: imagem em preto e branco e linha sobre o nome do produto. 

Criar uma calculadora usando useState();
A ideia é fazer uma calculadora de operaçoes basicas;
essa calculadora deve ser igual a calculadora do windows;